아이티의 신
아신 여러분 안녕하십니까
자 지난 시간에는 이 업체가
월남에 반도체 사총사 설명을 드렸구요
오늘은 뭐 난 위에서 이미 이제 백조
가 되버린 내 대 그런데 아 아직까지
날개를 활짝 펼치기에는 조금 미흡한
앞으로 더 날아오를 수 있다 라는
애들 중심으로 쪽 가져왔습니다
턴어라운드 주식이 이렇게 무섭다 호빵
한번 돌아 서거나 회사가 대신 한번
성공하면 이렇게 좋다
뭐 언론 주시오 오늘 르게
가져왔습니다
자 첫번째 소개드릴 회사는 요
인터플렉스 입니다
이 회사는 요 fpcb 업체 조언
fpcb 연성 기 팜
올래 fpcb 업체 인데요 요즘에는
그냥 디지타이저 업체라고 해도 무방할
것 같습니다
디지타이저 는 팬 인식을 하려 오면
갤럭시 노트 같은 제 2부 4
stator 와 같은 부종이 거죠
울트라 같은데 이제 팬 의식이
들어가며 팬이 있고 이것을 인식해 줄
수 있는
필름이 깔립니다 이게 필름이
디지타이저 라는 건데요 이거 를
공급하는 회사라고 생각하시면 됩니다
자 이게
폴드 시기 자고 지퍼를 들레 지 펀드
시리즈 하고 갤럭시의 스텐 2구 트가
지금 뭐 노트 신지의 기관이라고 해서
되게 방과 오신 분들 많은데 이제
고른 것들 때문에 다시 좀 각광을
받고 있는 회사라고 생각하시면 되구요
디지타이저 매출이 작년에 50% 를
넘었구요 올해는
60% 를 넘어 갈것 같습니다
그만큼 이제 삼성전자 팬 인식이 되는
프리미엄 스마트폰이 늘어난다는 거구요
이제 고개 정세를 보는 회사라
생각하시면 됩니다 이것은 짚어내는
하반기에 또 넣어 줘 하반기 나오고
상반기에 연구 가지고 많이 빨아 먹어
보고 자 그러면 사업별 실제 한번
보겠습니다
디지타이저 가 제일 중요하겠죠
디지타이저 뇨 작년에 3천 500억
정도 한 걸로 추정이 되고 있습니다
21년 이고요
22년 에는
엄청 성장합니다 아 너무 청소합니다
결국 성자 포인트는 디지타이저 라고
포션 오후 방 할 거 같습니다
그리고 이제 뭘 팅
멀티 fp 심의
둘째 부피 12종의 200억 정도
했고 올해는 300
1 15억 정도 추정되고 있습니다
크게 의미 있는 외출을 아닌 거예요
사이즈의 f 에서
그리고 이제 rf rf 안테나 쪽에서
있는 소재의 필름 소재 요게 장애는
780 억 정도 했고 올해는 항구
160억 정도
추정이 되고 있습니다 결국은
디지타이저 성장을 받아라 하는거구요
작년 실적은 한번 보겠습니다 장기
실적은 요 매출 4475
용어 b 이걸 32억 초라합니다 음에
근데 턴어라운드 애씁니다 시청료
3800 어
정도 나왔고 요사이 12년 전 막는
요 매출 6905
그리고 영업이익이 355
정도로 추정을 하고 있습니다
결국 이게 32억 나오던 회사가
350억 나온다면 성장성이 이 성자의
엄청나기 때문에 요 매출 성장도
엄청나고
그래서 이런 부분엔 멀티 풀을 좀
빨리 발행해 준다 턴어라운드 주시기
때문에 이렇게 보시면 되겠습니다
자 제가 두번째로 소개해드리는 사람은
요 이수 베타 싶습니다
이래서는 요
통신 장비에 5 기판
mlb 일을 하는 회사 고요
멀티 레이어 보드 라고 하고요 1
18층 21층 16층 이런걸로 제
굉장히 고 다층 기판 이라고 하는가
여러분들이 뭐 눈으로 포실 일은 별로
없 거에요
어쨌든 전 왔으면 기지국에서 있는
통신장비 쪽에 많이 들어가는 보드
라고 생각하시면 됩니다 올림 쪽이
굉장히 레드오션 이었어요
를 동시에 아니었는데 이게 이제 사업
철수를 하는 거죠 업체들이
4000 술 방패 입니다 이게 대표적
일본의 경우 3 다 같은 회사들
하니까
레드오션 얼마 안 됐는데 이게 갑자기
또 수요 그럼 드릴까요
갑자기 블러셔 됐습니다
굉장히 수급이 타입 해지면서 가격
2만 올해는 거죠 각이 오르면서
고 다치기 판도 기술도 이렇게
높아지면서 판가 도 법하지 는 그럼
그림으로 보시면 되구요
그리고 제일 회사가 그동안 제자
회사도 굉장히 좀 안좋고 이래서
어려웠는데 이런 것들도 자 회사도 쯤
최근에 많다 넣습니다
그래서 사업별 실적을 보면요
페타 시스 쪽 본사 매출이 겠죠 4
페타 시스
그리고 미국 법이 있습니다 미 9
미국 법이 믿고
중구 코난 법인이 있습니다
연결로 잡히니까 쓰는 겁니다 그리고
액상 보드 라는
자회사가 있었는데요 여기는 이제 삽을
적었습니다 작년에 그래서 21년
페타 실수 쪽은 일단
정리 4 3635 총무 귀추를 한걸로
파게 되고 있고요 4205 까지 이제
너를 말 거 같습니다
그리고 이제 미국법인 조기 작년
320억 했는데 올해는 335 걸 뭐
비싸게 하는거구요 중요한게 폐 8시
습득 하고 본사 하고 중국 법인이
성장 포인트를 라고 생각하시면 됩니다
후난 법인 요 작년에 9 120억
홍보 배출 했는데 이제 올해는 1
처음 대거 까지 할 것 같습니다
성장은 4 구나 법은 좀 더 많이
나오고요 104 포드 쪽이 작년에 1
550 2억 정도 했는데 올해는
방문해 겠죠 요기에 이제 일단은
이쪽에서 감옥 뜨거 를 많이 정리가
된거구요 정리가 된거고 이렇게 일단
페타 시스 좋아하고 분한 법이 쪽이
굉장히 좋다 이렇게 생각하시면
좋겠습니다
그리고 제가 요 기술이 업그레이드
된다 고 이야기했는데 설명을 드리면
요 기존의 ml 같은 경우네요 이렇게
층이 있으며 층이 막 이렇게 있을
거에요 그죠
그러면 여기에다가 크 구멍을 드릴로
뚫어 버린다 드릴로 뚫어 버리는 데요
드릴로 뚫어 버리는 데 그럼 여기서
피어 있겠죠
제 여기 볼이 조금 을 확인 합니다
우리 녹음 하는데요 만약에 영이
반도체가 있다 그러며 요렇게 해서
여기 축가 네 이제 통신 한다 그러면
요게 디존 mlb 같은 경우는 여기에
구멍이 뚫려 있기 때문에 100 기갑
이 피했을 밖에 안나옵니다
그런데 여기에다가 요걸 고리로 채워
버리면 요 구리를 채워 벌이며
4 100기가 bps 까지 나옵니다
내 배 속도 빨라 지는 거구요 요게
되기 어려운 봅니다 여기에 들어
평가가 좋아 지는 거구요
노멀 뭐라 그랬냐 며 vip
오라고 합니다 4 vip 옷 dip
피오라 그랬는데요
심텍 2심 택 2
ms ap 라는 공적 늘려 가지고
계속 문제이니 우미 높아진 사례가
있잖아요 비싼 겁니다 이게 요런
기술인데 요거 때문에 계속해서 눈이
띄어 더 높아지고 있다는 거구요
지금 예를 들어보면 대만의
진실이라는 회사가 있습니다 이 회사도
90% 가 이제 mlb 쪽이에요 대출
인데요 회사가 올해 10% 초반 때
이익률 해서 한 지금 17% 까지
이익률 높아졌습니다
및 이수페타시스 다 지금 한 10%
정도 되거든요 그래서 추가로 이익률
업사이드 다 충분 하다 가는 거죠
실제 한번 보겠습니다 21 0 책은
요 애초 리 4700 어
영업이익이 470 없다고 영업이익률
10% 했구요 자 시총이 지금
4600원 입니다
그리고 22년 전망치는 요
외출이 5400 너
영업이 600억 정도로 지금 추정이
되고 있습니다 예 올해 실적 이
생각하면 시총 까지 쌉니다 50%
없애는 충분히 보이네요 예
자 제가 세 번째로 소개드릴 회사는
요 1 기술입니다
제가 생 1월 초쯤 해 한번 2차전지
장비업체 제가 한번 쫙 정리해 들은
적이 있는데 그때 비해서 굉장히 많이
올랐습니다
많이 올랐는데요 아직까지 좀 불과하다
라는 거고요 이게 사회의 특징은 요
찾은 지
급한 조립 부터
8 4화
활성화 공정 그리고 100분 정
이거를 일괄 턴키 수주 가
가능 아는 사람이다
국내 보며 이렇게 급한 조립 이나
활성 1 팩 공정이나 이런 것들에
일부를 하는 회사들이 대부분인데
1 기 30 요거를 다해서 턴키 로
만들 수 있는 기술이 있다라는 거구요
하나하나 따져서 이게 경쟁사들 보다
높은 지는 모르겠는데 어쨌든 총괄
전체 시스템 기술은 충분한것 같습니다
4 그래서 이 회사는 제 끌어온
쪽으로 좀 수혜를 받은 하구요 그리고
폴더블 폰에 들어가는 디스플레이
있잖아요
폴더 볼 폰에 들어간 디스플레이
기존의 오트 r 쓰인 글라스 라는
요율이 를 하는데
요기 이제 삼성이 내재화 에서 하는게
ft 지라는 유리입니다 삼성
베트남에서
요거는 삼성디스플레이 줘
삼성디스플레이 서한은 훑어 발생
글라스 가는거고 삼성만 ft 지란
유리 이걸 이제 코닝 유리 가지고
하는 요건은 제독이 되셨어요
쇼트 우리가 좋아하는 고 이건 언제
코닝 유리 가죽 하는건데 욕하고 면치
장비를 합니다 4 눈치 장비를 하고
있거든요 게 조금 업사이드 라고
보시면 되고요
사업별 실적은 먹어 보겠습니다
일단 조립 공정 이쪽이 가장 매출이
많습니다
작년에 610 억 정도 나왔구요
22년 에는
두 배 이상 나옵니다 조립 공정이
가장 큰 어떻게 보면 올해 수작 p
라고 생각하시면 되고요 그리고 활성화
공정
8 3화 공정이 작년에 460억 정도
나왔는데
올해는
더쿠배 보험 여기도 성장률이
어마어마합니다 활성화 공주고
괜찮습니다
그리고 팩 긍정 팩 공정은 아직
외출이 많진 않습니다 작년에 1 45
정도 했구요
올해 90억 정보 추정 하고 있습니다
그리고 ft 지 쪽 정비는
장영란 15억 정도 샘플 매출
했는데요 올해는 한 65호 까지 들은
못씁니다 작년 실적을 보겠습니다
작년에는 요 굉장히 실망스러울 3
실적이 1135 배출 나왔구요
영업이익은 - 55 - 입니다 4
그 시청 만요
시청을 15,000 어 현재
5천억 정도 하고 있구요 22년전
망칠 한번 보겠습니다
외출이 2003 150억 배출에
영업이익은 225 정도로 추정되고
있습니다
일단은 올해 실적을 가지고 이 시청을
점검해야 되는거구요 여기서 중요한
포인트 있습니다 21년 말 기준으로
수주 잔량 는요
사실 장 벽체는 수주를 얼마나
받았는지 가 되게 중요하겠죠 수주
잔량 이요 1 장애인 마 기존 1천억
정도로 추정되고 있습니다
그런데 올해 신규 수주가 요
올해 신규 수주가 지금 2500억
에서
1 3 처벌까지 지금 추정이 되고
있습니다
수주가 굉장히 많이 나온다는 거예요
신규 수주가 굉장히 많이 나오고요
대부분은 해외 쪽에서 많이 나옵니다
새 해 왼쪽에서 굉장히 수주가 많이
나올 걸로 기대가 되고 있습니다
그렇기 때문에
1 기술은 비싼 밸류에이션이 정 더
쏘는 정도 된다 이렇게 보시면
되겠습니다
자 제가 마지막으로 소개드릴 회사는
요 이랜텍 입니다 일은 택
이랜텍 을 올래 플라스틱 사출 하든
회사죠
보통 스마트폰 케이스 종이 있죠
근데 지금은 굉장히 완전 회사가 뭐에
받겠다 생각하시면 되구요 첫번째
중요하거든요 전자담배 쪽입니다
전자담배 kpmg 줘
kt&g 전자담배 엄청 잘 나가죠
지금 이 암 택하고
이랜텍 이 이제 많이 하게 될거
같은데요
자 전자담배 쪽이 작년 매출 한번
보면요 1080 억 정도로 추정되고
있습니다
11 년의 추정치 구요
22년 에는 요
무려 3천 500억 선거를 추정이
되고 있고요 23년
23년에 뇨 6,700
최근의 주가 띄는 10회 후 직업
요게 진짜 중요한 포인트 있구요
그리고 배터리 팩
ng 에너지솔루션 쪽
* 이젠 쏠 쪽 인데요
lg 앤솔 쪽에 전기 스쿠터
특히 인도 쪽 시장 굉장히 카 탑니다
줘 여기에 이제 배터리 팩 많이
들어가는 거구요 이게 1 3 4월부터
매출이 본격적으로 나옵니다
그래서 올해 여기에 이제 좀 매출이
많이 잡힌다 라고 보시면 되구요
전자담배 같은 경우는 기존 방식 허브
조금 다른 방식을 얘기는 되게 제안을
해서 여기에 윌 타입 이라고 하는데요
요런 방식으로 해서 정쟁 여기 있다고
합니다 4 그렇기 때문에 앞으로
전자담배 쪽에서 잘 할 수 있다
이렇게 보시면 되겠습니다
실제 한번 보겠습니다 21년 실제
그저 매출이
그리고 영업이
348 호
써프라이즈 않습니다 서프라이즈 없고요
시총 작년에 이렇게 이익이 날 거라고
아무도 생각을 못했을 거에요 시청이
4685 청도
그랬습니다
제가 요거를 작년 마디 얻나요 한번
소개 했었는데 3000 어떠한 쳐 준
반이었던 같은데요 c 토
5차 앞으로 달렸어요 예 이렇게 떠
있는 종목을 추천 하냐 면서 그런데
여기서 50% 에 올랐네요 4
50% 와 더 올랐습니다 주식 이라는
것은 모르는 거예요 그렇죠
오르는 주식은 돌 수도 있고요 그게
뭐 태클 수도 있습니다 여러분의 올해
실적은 요 외출 1.2 조 1조
2천억 정도 나올것 같구요 영업이 9
백업 900억 5 올해 이익이 나올
것 같은데 시총이 4600 파시오
충분히 아직까지 없어야 됐고 물로
단기적으로 너무 급등 했기 때문에 좀
조심해서 보시고요 중요하게 전자담배
저기요 맞으니 45% 이상을 나옵니다
15% 증가 없는 3천 500원에서
15% 이상 맛이 너무 요 얼마나
오겠어요 거의 그냥 여기서 500
나오는 거죠
내년 했느냐
누구는 이제 여러분들이 잘 판단하시고
요
참고로 해 켄지 쪽 6월 14일 낮
수주 후 공시 가 나왔습니다
켄지의 공급하는 계약이 나왔고요 요게
외출이 대부분 올해 반영이 됩니다
올해 반영되면 3500 무엇보다 더
할 수도 있을 가능성이 있는 거죠 네
올해 안에 다 반영이 되면 더
가능성이 있다 이렇게 보시면
되겠습니다
자 여러분 즐거운 퇴행이 시간입니다
우리 단골 질문 너 4 이 아닌
입니다 베이크 pc 에 미래 전망이
궁금합니다
자 식각 장비 는 기존 업체들이 워낙
넘사벽 장비들이 인데다가 개발한다고
해도 실제 쓰니까 싶었는데
sk 하이닉스 쪽 수줍 않는걸 보고
좀 놀랐습니다
앞으로도 수주 이어나갈 경쟁력이
있을까요 라고 말씀해 주셨는데요 음
apt 시는 요 국내에도 개밖에 없는
드라이 에 처치 입니다 삼성계열사
샘의 싸구요 에 pc 밖에 없는데요
인물도 굉장히 좋습니다 30% 이익률
나오거든요 그런데 왜 멀티플 놓칠까
ftc 에 대해서 고객사가 딱 한개
기 때문입니다 sk 하이닉스 sk
하이닉스
대만 팔고 있습니다 사실은 삼성전자의
도 팔고 총국 sm 아이섀도 팔고
잃게 하며 회사가 굉장히 앞으로
이러닝 요리나 기술들은 유지할 수
있겠다 라고 해서 목포 멀티 풀어줄
텐데요 아직까지 그런 부분에서 좀
미흡하고 기존에는 폴리 실리콘 초 왜
척 좀 하고 있습니다 조만간 이제
메탈 내 차 쪽으로 들어간다고
하는데요 메타 내 차 쪽으로 만약에
양산에 성공 한다 그러면 이제 거기에
대해서 또 멀티플 좀 더 받을 수
있는데 결국 제일 중요한 것은
하이닉스에 다른 보기 살을 잡는게
어떻게 중요한데요
사실 이 회사는 자하고 갠적으론 옷
좀 인연이 있습니다 제가 기자 시절의
여사를 제가 처음 기사를 써 줬거든요
예 제가 찾 기자입니다 예 그래서
제가 1면 톱에 다른 의미로 줬는데
헤드 그 때를 잘 되서 sk 하이닉스
이제 마포 까지 이어지게 된 건데요
어쨌든 이제 인적 구성이 창자가 시티
오라고 계시고 여기 투자를 하셨던
붓이 의 푸니 이제 채워 양 대표가
제 대표가 되신 거에요 그래서 이런
구조는 잘 될 때는 굉장히 좋습니다
예 예전에 멜파스 같았거든요 창업자가
시 태워 하고 영업이 안 되니까
외부에서 봐서 영업을 해 주시는 co
오셨는데 지분도 비등비등한 은요 이게
한테 잘 지내야 됩니다 고런 리스크도
좀 있습니다 4 그런 것들은 이제
시장에서 이야기 하는거 드리니까 잘
감안해서 투자 판단하시면 좋겠습니다
어쨌든 뭐 이정도 이익을 내면서 계속
성장하고 고객사 넓혀간다 그러며
한미반도체 같은 그림을 그리스 u
있는데요 일단은 전공정 2조 민감할
수도 있거든요 중국적 나프 만드는
그런 것들도 감안 해 주시면
좋겠습니다
자 오늘 영상이 마음에 드셨다면 요
좋아요 구독 알림 댓글 좀 남겨
주시고요
주말에 꿀잠 주무시고 요 밀린 it
can 영상도 좀 보시고 용 가상
공부하시면서 그 흉터 시장 가치 비결
했으면 좋겠습니다
다음 시간에 뵙겠습니다 아뇨
[음악]